
本文档适用于：开发人员。
目的：描述`//test/third_party/xxxx/` 内的第三方依赖使用、升级和新增规范。

修订记录：
2020/4/9 dengjzh1 初稿


如何维护升级一个第三方依赖的版本
同样以libcurl为例。
请参见附录中，这里需要修改的地方是：
1. 从哪里下载源代码；
2. 将源代码解压到何处；
由于第三方依赖，小版本升级，无代码组织形式上的更改。
只需要修改两个地方：
1. 新增此版本对应的csv文件（按上一个版本对应的csv文件，更换其中的filename,url,sha1信息即可），注意是新增此csv文件。
2. 修改此处`third_party\***\build.gn`，中的library_version变量。
其他引用此第三方库的配置文件，无需做任何改动。


附录：
构建、使用第三方库（此处特指编译为static_library）的六要素：
1. 从哪里下载源代码；
2. 将源代码解压到何处；
3. 哪些源文件，需要参与编译；
4. 编译时，要使用怎样的预处理定义，以及其他编译选项；
5. 使用时，哪些头文件会被用到，以及它们被放在哪个目录；
6. 使用时，要加哪些预处理定义，以及附加库文件（或附加framework, Mac OS X下）




